한나 비클만
이 마성의 여자
한나 비클만이 누군데?
과학 실험실 파트너예요
파란 눈에, 코코넛 향..
게다가 브래지어도 했어요
생일이 곧 다가오는데
절 초대해주지 않을 것 같아요
넌 전학생이잖아
널 모르는게 당연한거야
솔직하게 말해봐요
제가 잘나가는 스타일은 아닌거
저도 알고 아저씨도 알죠
저한테 제발 가르쳐주세요
생일파티에 꼭 가고싶어요
이성을 유혹하는 건 예술이야
하룻밤새 배울 수 있는 기술이 아니라고
수년간의 연습을 통해서
급성장 해야 하는거지
성장할 시간이 없다구요
잠깐만
뭔가 섹시한 기운이 느껴지는데
다코타 아줌마가 오늘 오기로 되있거든요
저한테 친구를 만들어 주려고
엄마가 학부모 모임을
만들었거든요
그것 참 도움이 되겠구만
고마워요
브레인스토밍 덕분이죠
나중에 비꼬는 말투를 구분하는
방법도 배워야겠다
우선, 잘봐
그리고 배워, 짜식아
첼로!
별로 안녕하지 못하네요
피오나 모임때문에 온거거든요
그거 잘됐군요
재밌을 것 같네요
대화 모임이 끝나면
우리 집에 잠깐 들르면 어때요?
- 아무 말 없이 말이죠
- 좋아요
당신이 속인 당신 아들이랑
백혈병에 대해서 얘기할 순 없겠죠?
사실 당신하곤
별로 할 말이 없을것 같네요
잘 있어요
와우
슈퍼맨이 크립토나이트때문에
힘을 잃게된 걸
직접 목격한 느낌이네요
이건 발언 지팡이입니다
고대 호주 원주민들이
민주 정치에서 사용하던 도구죠
서아프리카를 여행하던 중
이걸 발견했어요
제 아들이 제게 말하길..
친구를 사귀는 데
어려움이 있다더군요
원래 신입이 다 힘든거잖아요?
소외되는 건 참 슬프죠..
전 그렇게 생각 안하지만..
우리가 오늘 마음을 터놓고 얘기하면
좋은 해결책을 생각해낼 수 있을거예요
곧 큰 파티가 있을 거라 들었어요
한나
당신 딸 맞죠, 조앤?
네 맞아요
아뇨, 전 됐어요
마커스가 예전에 다니던 학교에서는
모두를 파티에 초대하는
아주 멋진 규칙이 있었는데
들어 보셨나요?
마커스가 스포츠팀을
해본적 있나요?
그래요, 제 아들은 소프트볼 팀에서
좋은 활약을 했었죠
마커스는..
운동 선수 타입은 아녜요
그게 장점일 수도 있죠
스포츠 팀에 소속되면 늘 데려다줘야하고
연습하고, 애들 피자도 사줘야하고..
맞아요, 완전 기사 노릇하고 다녔죠
그러니깐요, 해결책이 필요한건
우리들이라니깐요?
맞아요, 맞아요
바에 술마시러 가는게 해답이죠
잘 있어요
Kwaheri. Asanteni sana.
스와힐리어로
꺼져라 썅년들아!
어머, 다코타
원래 중학교는 힘든 법이예요
엄마들 모임도 마찬가지구요
저 사람들이 문제죠
가기전에 이 말을 해주고 싶었어요
- 고마워요
- 뭘요
- 한 잔 해야겠네요
- 저도 주실래요?
그럼요
- 주방으로 가죠
- 전 그 지팡이 좋았어요
우리들은 갖고 있지만
편형 동물들이 갖고 있지 않은 것은
순환계와 호흡계입니다
그렇기 때문에
우리처럼 혈액 순환을 하지 않죠
마커스
마커스?
응? 응 말해
너 혹시 이거..
응 당연하지! 당연하고말고
트레버한테 좀 전해줄래?
고마워
여기
About a Boy S01E04 "About a Girl"
최초배포 미드나잇
한글자막 Sam
Synced and corrected by madhatters
무단 수정 금지/상업적 이용금지
피드백 dramafeedback@gmail.com
우리 둘 다 망했어요
뭐가?
결국 초대 못받았어요
우리 둘다 소울메이트한테 차였네요
아저씨는 다코타한테
전 한나한테요
난 다코타를 소울메이트라고
한 적 없는데
로아노크에서의 상황이랑 똑같아요
미 버지니아주 남부의 도시
산타페랑 뷰트에서도 이랬구요
뉴 멕시코주/네브라스카주의 도시
심지어 케냐에서도
전 범생이였다니까요
너 케냐에서도 살았어?
전 명예로운 키쿠유 족의 일원이었어요
어쨌든 그 얘긴 나중에 해요
잘 들어, 마커스
넌 친절하고 똑똑하고 정직하고
정말 멋진 애야
안타깝게도 그런건 여자들에게 먹히지 않아
여자들은 속을 알수 없는
남자에게 끌리는 법이야
- 마법사처럼요?
- 아니 그게 아니라
마법사하곤 전혀 달라
여자들은 가질 수 없는 걸 원해
나쁜 남자에게 끌린다고
여자들에게 무심한 남자 말이야
너가 나쁜 남자라고 생각해?
가끔 제 시리얼 그릇을
안 헹굴때가 있죠
잠깐만 기다려봐
다코타가 돌아왔네
난 가봐겠다
그건 좀 궁상맞지 않아요?
여자들은 무심한 남자한테
끌린다고 했잖아요
그런 자세 아주 좋아
- 저 소리가 거슬리지도 않아요?
- 뭐요?
아, 원래 저래요
까마귀 소리나 낙엽날리는
기계 잡음이라고 생각하려구요
그 기계 저도 꼭 필요하겠네요
주제 넘는 얘기일수도 있지만
남자를 이해하려면
자기자신을 먼저 알아야해요
잘 모르겠는데요
저도 그런 생각을 한 적이 있어요
전 자아발견을 위해 여행을 떠났었죠
이성과의 만남을 일절 끊은 채
제 내부를 들여다보았어요
전 그 시기를 '방랑의 해'라 불렀죠
방랑의 해요?
그거 정말 놀라운데요?
그 소리 정말 짜증나는거 알죠?
제 오토바이 좀 점검해야해서요
제 잘못이예요
난 가끔 끈을 풀고 뛰곤해
최고 속도는 못내지만
스릴을 즐기기엔 충분하지
너 뭐하니?
나쁜 짓을 하고 있지
내가 좀 나쁜 남자거든
내가 지난 몇 주 동안
좀 조용히 살긴 했지만..
이제 본색을 드러내야 할 것 같아서
이것 좀 도와주지 않을래?
할 수 있지만 돕지 않을거야
내가 좀 터프하거든
난 그냥 지켜보면서
널 무시하겠어
그냥 어디다가 뭘 넣어야 하는지
말해주면 안돼?
니가 알아서 해
진심이야?
좋아
마커스, 너 괜찮니?
엄마, 큰일났어요
대박 사고쳤어요
완전 흑역사 만들었어요
전화로는 니가 과학 실험실에서
폭발하게 만들었다던데
난 니가 그랬을리가 없다고
교장선생님께 말했단다
고의로 그런건 맞아요
나쁜 남자라면
거짓말 하는게 맞겠지만
절 좀 보세요
전 나쁜 남자가 아녜요
노래도 카나리아처럼 부르는데
제 잘못이예요
왜 그런거니?
윌 아저씨가 범접할 수 없는
나쁜 남자가 되어야 한다고 했어요
뭐라 그랬다고?
제 생각엔 그래야만 제가
한나의 파티에 초대받을 것 같았어요
근데 망했어요
학생부 기록을 더럽힐 가치가 있는
파티는 없다구요
정말 완벽하고 깨끗했는데
조앤, 정말 반가워요..
지금은 아녜요
어떤 이상한 애 때문에 제 딸아이가
폭발 사고에 휘말렸다던데요
잠시 둘이서만 얘기할까요?
금방 올게
제 딸은 한번도 교장실에
불려온 적이 없었다구요
제 아들도 마찬가지예요
제가 발언 지팡이를 갖고 있진 않지만
빨리 제 딸을 데리고 가야겠네요
잠시만요, 조앤
한 말씀 드려도 될까요?
제 아들이 어디서 정신적으로 미성숙한 사람한테
이상한 조언을 들었더군요
말하자면
제 아들이 원하는 건 그저
한나의 생일파티에 가고 싶은거예요
제 딸아이가 그걸 원할지 모르겠네요
특히나 오늘같은 사건을 겪은 후에는요
한번만 생각이라도 해보시면 안될까요?
잘못된 조언이 불러온
잘못된 판단일 뿐이예요
안돼, 아직 준비가 안됐어요
숨 쉬자
둘, 셋
내쉬고
좋아, 괜찮아
저 지금 엄청 화났어요!!!
워워
향초라도 다 써버린겁니까?
당신때문에 내 아들이
교장실까지 불려가게 되고
과학실 폭발 때문에
목숨을 잃을 뻔 했다구요
좀 과장이 있긴 하지만
어쨌든 지금 엄청 화났어요
과학실을 날려버리라고
말한적은 없는데요
나쁜 남자가 되야 한다고 그랬다면서요?
그건 맞아요
왜 그랬어요?
마커스는 도전이 필요해요
좋아하는 여자애랑 잘되고 싶어하길래
도와준게 다라구요
- 누구요?
- 한나 비클만이요
여자애를 좋아하다니
아직 그정도는 아니예요
- 맞거든요
- 아니거든요
그리고 이제 부모노릇은
그만해주면 고맙겠네요
걔 부모는 나라구요
학교를 여섯번이나 옮기면서
애를 아웃사이더로 만드는 걸
그만둔다면
마커스도 고마워 할겁니다
그건..
오토바이 수리할 땐
티셔츠나 입으세요!
윌!
윌
시간이 별로 없어요
나쁜 남자 노릇해서
외출 금지 당했어요
이것 좀 봐요
한나 생일파티에 초대받았어요!
- 마커스?
- 가야겠어요
어떻게 나한테 그럴수가 있어?
내가 지 아들내미를
파란 눈에 코코넛 향이 나는
소녀의 파티에 초대받게 해줬는데
나를 나쁜놈 취급하네
그만 내 인생에 끼어들게 하고
평생 혼자 조용히 살아야겠어
당장 내 눈앞에 문제가 있는데
다코타가 나를 가지고 놀고 있다고
왜 이런 일이 일어나는지 모르겠어
도대체 뭐지 이거?
어쨌든 네 덕분에
파티에 가게 됐잖아
- 그건 잘한거야
- 나한테 집중해줄래?
나 지금 다코타한테 놀아나고 있다고
티샷에서 헛스윙 하는 기분이야
내 생각에 니가 화난 이유는
피오나가 네가 한 일을
인정해주지 않아서 그런거 같아
솔직히 말하면
거기서 너가 엄청 많이 변한것 같아
니 말이 맞는것 같다
다코타에게 한번 더 스윙을 날려야겠어
어깨 딱 펴고
고개 딱 숙이고
다코타랑 하고 말겠어
- 난 그런 말 안했는데
- 고맙다, 나 간다
대화 즐거웠어
내 말은 귓등으로도 안듣네
이 셔츠 어때요?
스타일때문에
너무 불편한건 싫거든요
춤도 출거니까
어느정도 여유있는 면이 좋겠죠
세상에
누구랑 춤 출거니,
그 생일 파티 주인공이랑?
윌 아저씨한테 가봐야겠어요
잠깐 얘기라도 나누어야 할 것 같아요
엄마가 도울 건 없을까?
남자들만의 문제예요
윌 아저씨가 있어서 정말 다행이예요
그러게..
얼른 갔다오렴
너 정말 근사해보여
너랑 춤추는 사람이 누구든 행운아일거야
고마워요
다코타, 나예요 윌
다코타?
오토바이가 잘 작동한다고
말해주고 싶었어요
열심히 했거든요
시간 괜찮으면 언제 한번 타러와요
다코타
왜 문을 안열어주는지 나도 알아요
아들이 있다고 거짓말 해선 안되는 거였는데
백혈병이라고 속여서도 안됐는데 말이죠
솔직히 말하면
예전에 비해 지금 전
달라졌어요
내 아들은 아니지만
그 꼬맹이 덕분이죠
내 인생에 나타나서
날 바꿔놨어요
뭔가를 느꼈어요
당신하고 함께 느끼고 싶어요
그게 이상한 의미는 아니구요
가능하다면요..
당장 꺼지지 않으면 경찰을 부르겠어요
- 죄송합니다
- 여기예요
들어와요
내가 말한거 다 진심이예요
당신 오늘
나한테 죽었어
세시간 여유 있어요
우리 애들이 지금
그 못된 꼬맹이년 생일파티에 갔거든요
아 한나
저도 그 쪼끄만년 알죠
- 아 그 꼬마말이예요
그 파티는 아주 악몽같을거예요
그 창백한 애를 초대했다고
아줌마들이 조앤보고
엄청 쏘아붙이더라구요
그 창백한 남자애 이름이 뭐던가요?
그 여자애들이 못된 별명을 지어줬던데
뭐더라?
그게 중요해요?
이 망할 부츠나 좀 벗겨봐요
윌! 당겨요!
그래도 거기 파티에 있는 애들
다 착한 애들이죠?
일단 침대로 좀 데려가줘요
- 알겠어요, 기다려봐요
그냥 카운터로 가죠
알았어요
잠깐만요, 어쨌뜬
아무리 불쌍하더라도
소외감 안느끼게 잘해주겠죠?
그 이상한 별명 붙였다는 꼬마 말이예요
완전 최악이었어요
코찔질이!
Mucus 콧물
네?
그 창백한 아이한테
뭐라고 했는지 기억났어요
코찔질이
이런
마커스가 그 코찔질이잖아요!
- 파티로 가야해요
- 빨리요!
- 15분만요
- 45!
지금 당장 가야겠죠?
망할!
- 여기서 뭐하세요?
- 마커스랑 할 얘기가 있어요
마커스가 당신한테 많이 의지하고 있어요
제가 싱글맘이라 그런가봐요
인정하긴 싫지만 당신같은 사람이
있어주는게 큰 도움이 되요
- 좀 닥쳐줄래요?
- 뭐라구요?
당신때문에 불쌍한 파티에 초대되었다구요
동정이 아니라
공감해준거죠
포테이토나 포타토나
제 악센트 갖고 놀리지 마세요
빨리 마커스를 데리고 나와야해요
그렇게나 가고싶었던 파티에서
끌고 나오란 말이예요?
- 피오나
- 네?
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Yeah, baby, slow down the song ♪
안녕!
미첼, 왓썹
스웨터 조끼 멋지다
나도 타이는 안했지
나중에 보자
안녕, 한나
파티 멋지다
초대해줘서 고마워
결국 왔구나
예이!
나랑 춤추지 않을래?
클래식 왈츠를 배운적이 있거든
물론이지, 마커스
나중에
좋아!
아주아주 나중에
니 농담 진짜 맘에든다
완전 로아노크 시절이네
로아노크가 뭐예요?
작은 마을인데
악마 소굴이죠
한 밤중에 도망쳐야 했어요
진짜 부끄러웠던 건 사실 거긴
꽤 괜찮은 농산물
직판장이었거든요
빨리 도와줘야 해요
알겠어요
불을 질러서 주의를 환기시킨다음
데리고 나오는거예요
어때요?
제가 알아서 하죠
간단해요
여러분은 한나 주의를 끌어요
제가 마커스랑 얘기좀 해보죠
작전명 제로다크너디
Nerdy 숙맥, 범생이
안녕
윌?
여기서 뭐하세요?
그냥 집구석에 앉아있는데
갑자기 립이 먹고싶더라구
그러다 문득 생각했지
누구랑 먹는게 좋을까, 하고
내 가장 친한 친구가 떠오른거야
누구겠어!
우리 우정이 아저씨한테
그렇게 중요한지 몰랐어요
하지만 제 생각엔 우리 둘 다
비슷한 연령대의 친구를 찾아야 해요
그래, 그건 맞는 말이야
그럼 가기 전에 루트비어라도 한잔씩 할까?
루트 비어?
좋아요, 꼭 먹어보고 싶었거든요
좋아
안녕, 한나
생일 축하해
드레스 예쁘구나
감사합니다
저도 알아요
아, 그러니
애야, 잠깐 얼굴 좀 볼까?
아이라이너가 지워진 것 같은데
네? 어디요?
오, 그러면 번질거야
윗층으로 가서 화장 고치고 오자
- 화장실로 가자
- 네
얼른 가자!
빨리 가서 꾸미자!
안녕, 한나
난 마커스 엄마란다
이게 뭔가요?
우리 아들이랑 같이 춤 출 수 있나 해서
네?
전 제 아이라이너 고치러 온건데요
아이라이너 괜찮아
그냥 얘기좀 하자구
왜 한 솔로는 다른 곳에 물건을 두고
스타워즈의 캐릭터
다른 배를 타고
반란 기지로 가지 않은걸까?
그건..
아 도저히 모르겠다..
전 괜찮은데, 아저씨는요?
루트 비어 한잔 더 마실래?
전 파티로 가봐야 할 것 같아요
마커스, 잠깐만
할말이 잇어
내 생각에 한나는
너랑 친구가 되는 걸 원치 않을거야
왜요?
그건..
네가 얼마나 괜찮은 앤지
한나는 모르거든
그리고 니가 상처받는 건 원치않아
아저씬 똑똑해요
지금껏 제가 만난 사람 중
가장 똑똑할지도 몰라요
하지만 이번건 틀렸어요
제가 춤 추자고 했을때
한나가 그러자고 했어요
나중에
아주 나중에요
생각해봐..
발라드가 나오면
한나한테 춤 추자고 할거예요
점점 무서워지잖아요
한나, 넌 인기가 많잖니
그런면에서 넌 많은 힘을 갖고 있어
니 생각보다 훨씬 많을지도 몰라
가슴까지 커지면
장난 아닐걸
우리 인생은 선택의 연속이란다
옳은 쪽을 선택해서
영웅이 될 수도 있고
그른쪽을 선택해서
편가르기나 하는 못된
사람이 될 수도 있지
이해하니?
여기서 나가고 싶어요
좋아, 잘 들어 공주님
내가 네 나이였을때
나도 너같았지
내가 항상 옳은 선택만 했을까?
거의 아녔어
솔직히 난 많은 사람들을 괴롭혔어
다코타가 하려는 말은..
응
네가 지금 여기서
옳거나 나쁜것을 선택할 수 있다는거야
마커스와 함께 춤추는 것이 누군가에겐
엄청난 일일수도 있어
네가 많은 것을 변화시킬거야
저 소리지를거예요
설마
허풍치지마
- 허풍이 아니였어!
- 거봐요
이봐요
무슨 수를 써서라도
발라드가 나오는 건 막아야해요
주머니 좀 뒤져봐요
- 왜요?
- 빨리요!
돈이라도 쥐어줘야죠
전 히말라야의 행운석이 있어요
네?
전 립스틱이랑 신분증뿐이예요
당신 최고예요
분위기를 좀 바꿔볼까
제가 좋아하는 슬로우 잼입니다
느린 음악은 안돼!
지금 7불이랑.. 히말라야 돌이 있어요
안돼!
다 끝나면 얘기해줘요
안녕, 한나
아주아주 나중이라고 했지만
지금 나랑 춤추지 않을래?
있잖아, 마커스
♪ your heart is glowing ♪
♪ And I'm crashing into you ♪
좋아, 대신 약속해
춤 한번, 그게 끝이야
내 어깨에 손을 올려도 되지만
다른 곳은 안돼
절대로
당신과 춤을 출 수 있는
영광을 주시겠습니까?
너 진짜 특이하다
♪ In the darkest night hour ♪
♪ I search through the crowd ♪
♪ Your face is all that I see ♪
♪ I give you everything ♪
♪ Baby, love me, lights out ♪
코코넛..
♪ You can turn my lights out ♪
♪ I love you like xo ♪
♪ You love me like xo ♪
♪ You kill me, boy, xo ♪
- 진짜 춤을 추네요
- 그러게요
우린 항상 느린 박자의 춤을 추죠
분위기 초치지 마요
안돼!
윌, 그만!
저 가야겠어요
- 도저히 안되겠어요
- 뭐라구요?
- 안되겠어요
- 뭐가요?
오늘 밤에 그 꼬마애가 그랬듯
저도 옳은 선택을 해야되요
이건 최고의 선택이예요!
섹스로 저를 규정짓는 건
이제 그만해야되요
'방랑의 해'가 저에게도 필요해요
방랑의 해?
잘 있어요
안돼요
방랑의 해?
피오나